-Abrir archivos 
$archivo = fopen("ruta_del_archivo.txt", "modo");

-Leer archivos
$contenido = file_get_contents("ruta_del_archivo.txt");
"file_get_contents(): Lee todo el contenido de un archivo en una cadena"


-Escribir en archivos
fwrite($archivo, "Buenos dias, mundo");

"r": Solo lectura.
"r+": Lectura y escritura.
"w": Solo escritura (sobrescribe el contenido o crea el archivo).
"w+": Lectura y escritura (sobrescribe el contenido o crea el archivo).
"a": Solo escritura (añade al final del archivo o crea el archivo).
"a+": Lectura y escritura (añade al final o crea el archivo).


-Funciones principales:

Abrir: fopen()
Leer:
Todo el archivo: file_get_contents()
Línea por línea: fgets()
Leer todo el archivo en un array: file()
Leer por partes: fread()
Escribir:
Escribir datos: fwrite()
Escribir directamente a un archivo: file_put_contents()