
@ -1,26 +1,28 @@
La tarea consiste en que deben recrear el carnet de identidad con su porte frontal y posterior, además deben investigar como usar e implementar un codigo qr en el mismo.
Desde un formulario diseñado con Bootstrap, se deben ingresar los datos deben ser acordes a lo que se pida a continuación, como nombres, fechas e imagenes.
Los elementos que debe tener son los siguientes:

Frontal:
- Nombres
- Apellidos
- Fecha de nacimiento
- Genero
- Foto de la persona
- Rut

Posterior:
- Codigo QR
- Lugar de nacimiento
- Profesión

Debe generar ambas partes posterior y frontal, puede usar la imagen de este enlace para referencia: https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhFWuMNk-U1gwpbP0voltR1Q8Yb7mSirUrNjt1zX-RG4KC4doF7fEruh3Rcf2UAjv70Tx4SJ1iytHG-TZTxX5LHz2EH1FoMPwFoEgCn4pFT8w6Uj-Lkg2NM62JLMgaEz_M88wxsU1vIZB8/s1600/cedula-identidad.png
El código QR debe contener los datos personales de la persona y ser legible y deben generarlo con codigo.

Esta tarea tiene 0.5 decimas.
Debe guardar cada dato de la persona en la base de datos.

Esta tarea tiene 0.6 decimas.

Fecha de entrega: 4 de noviembre.